-0) Javascript kan brukes til å legge til dynamiske funksjoner på websider.

-1) ID kan bare bli brukt for en gang f.eks. et paragraf. Class kan man bruke på flere elementer.

-2) Deloppgave 0 lar deg enklere se alle de forskjellige elementene, men denne liste tar mer plass enn en dropdownliste og er ikke brukervennlig.
    Deloppgave 1 er lettere å navigere og mange nettsider bruker denne form.

-3) Wikipedia bruker flere lister med "ul" og "li" tags og bruker alfabetiske listene.
    Dessuten har de brukt linker.

-4) Div er et "blokk-element" slik kategori og "span" er en seksjon av en linje f. eks. textlinje


