0)

 jQuery er kompatibelt med de fleste nettlesere og kodene blir enklere og tar mindre plass. 

1)

HTML/CSS er bedre å lettere å bruke når det kommer til rendring av skrift type og tekst med html tags.
Canvas er mer lettvektig når grafikk skal fremstilles, siden den ikke må tolke HTML innhold og struktur. 

2)
Canvas er best egnet for presentasjonsmåter hvor man kan bruke interaksjonsmetodene.Dessuten kan HTML5 Canvas best grafisk representerer
piksel modellen. Da man har mange grafiske muligheter med HTML5 Canvas (2d eller 3d...).